គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី៨=
ឧត្តមសេនីយ Gan តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
តំណែង​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ចំណូល
​បាន​ទំនេរ​យូរ​មក​ហើយ។
I
បានរកឃើញបេក្ខជនដែលសមរម្យ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
គិត?
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ។
អ្នក​មិន​អាច​ស័ក្តិសម​ក្នុង
​ចំណោម​រដ្ឋមន្ត្រី​ស៊ីវិល ​ទេ។
ហើយបានរកឃើញអ្នកឧបត្ថម្ភថ្មី។
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកប្រាជ្ញចេះសម្របតាមសម័យកាល។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
វាជាការអាណិតមួយ។
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់។
ហេតុអ្វី?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ព្រោះតែគាត់ប្រមាថ Li Yuanze?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់,
សូម្បីតែមនុស្សធម្មតា
សួររឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
Li Yuanze មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្នកទុកសត្វនេះចេញពីទ្រុង
ហើយបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គ្រោងការណ៍របស់អ្នកដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះទេ
គាត់នឹងមិនលេចចេញលឿននោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
តាំងពីដើមមក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ
​អនុ​រដ្ឋ​មន្ត្រី Wang
ជូន​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ចំណូល
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang មិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
ហើយប្រហែលជាមិនយល់
ពន្ធ ឬគណនី។
តើ​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​តែ​ការ​សប្បាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទទួលបន្ទុកបែបនេះ?
នៅពេលដែលត្រូវបានតែងតាំង,
វាជាភាពវឹកវរល្អបំផុត ហើយកិច្ចការរដ្ឋ
នឹងត្រូវពន្យារពេលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Official Lin បានបម្រើការ
នៅក្នុងក្រសួងចំណូលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយគ្មានកំហុសតែមួយ។
(Xiao Pingzhao, អធិរាជ Jing)
ច្បាស់ណាស់ គាត់គួរតែទទួលតំណែងនេះ។
បទពិសោធន៍អាចទទួលបានជានិច្ច។
Zhang ផ្លូវការ។
តើអ្នកកើតទេ?
ស្គាល់​បុរាណ​ខុងជឺ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនសមហេតុផល។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang
គឺជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត
សម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
ឧត្តមសេនីយ Gan អ្នកខុសហើយ។
មុខតំណែងមន្ត្រីរាជការ
មិនអាចរៀបចំដោយឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនអាស្រ័យលើពួកគេទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អញ្ចឹងទេ?
Li ផ្លូវការ។
ចុះបើខ្ញុំទទូចសុំអន្តរាគមន៍?
ឧត្តមសេនីយ Gan មានគំនិត។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
Official Lin
ស្គាល់ក្រសួងចំណូលច្បាស់
ប៉ុន្តែគាត់ចាស់ហើយ។
តុលាការ Jing ត្រូវការកម្លាំងថ្មី។
ព្រះនាងរាជមានប្រាជ្ញា។
- ព្រះនាងរាជមានប្រាជ្ញា។
Li Official ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្រសួង​ចំណូល​ត្រួត​ពិនិត្យ
​ការ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ និង​ហិរញ្ញវត្ថុ។
វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ប្រជាជន ដោយ
​មិន​ទុក​កន្លែង​សម្រាប់​កំហុស។
លើសពីនេះទៅទៀត
សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជនទាក់ទងនឹងរដ្ឋ។
ខ្ញុំជឿថាសូម្បីតែព្រះនាង Royal
គ្មានសិទ្ធិធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយ
នេះជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
សម្តេច​បាន​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ។
Li Official
តើអ្នកប្រឆាំងបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឆាំងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
ព្រះ​អង្គ​ចាញ់​បោក​ជន​ក្បត់។
អន់ចិត្ត!
វាហាក់ដូចជា
Li ជាផ្លូវការមានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកពន្យល់លម្អិតយ៉ាងណាដែរ?
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ។
(សៀវភៅកត់ត្រាឆ្នាំទី 35 នៃ Jiande)
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់សៀវភៅកត់ត្រាទាំងនេះទេ?
រាល់ប្រាក់ដែលអ្នកបានក្លែងបន្លំ
គឺអាចតាមដានបាន។
សារភាពភ្លាម!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យការពារគាត់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ព្រះ​អង្គ
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យកណ្តុរនេះ។
ប៉ះក្រសួងចំណូល?
អ្នក...
- សូមដោះស្រាយជាមួយអនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ។
ដាក់គុកគាត់ជាមុនសិន។
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
- ឧត្តម។
- បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអភ័យទោស!
ឧត្តម!
លោក Li Yuanze ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ជ័យជំនះ និងការចាញ់
គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
មានរឿងអី?
បាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានជឿ
មានអ្នក។
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកលើស។
អ្នកណាថាអ្នកចាញ់?
អ្នក​ការពារ​របង​ដូច​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​វ៉ាង
ផ្លាស់ទីទៅ
អ្នកណាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់។
ទោសតូចមួយ
នឹងបង្រៀនគាត់អំពីព្រំដែន។
ពេល​គាត់​រង​ទុក្ខ​គ្រប់​គ្រាន់
យើងនឹងជួយគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
មិនអាចបង្ហាត់ឆ្កែស្មោះត្រង់បានទេ?
I
នឹងរង់ចាំមើល។
(កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះនាង Royal Yong'an)
យើងមិនអាចរក្សាជនក្បត់
ដូចអនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang បានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជា lapdog របស់ Gan Sheng
នៅក្នុងក្រសួងចំណូល។
វានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ជាសំណាងល្អ
Official Li គឺនៅក្នុងតុលាការថ្ងៃនេះ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Gan Sheng មានស្ថេរភាព
មុន​ពេល​រៀប​ចំ​ផែន​ការ។
បើគ្មានគាត់
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្កើតដំណោះស្រាយបាន។
តើវាជាអ្វី?
ដំណោះស្រាយ?
Yuanze តើវាជាអ្វី?
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
- នៅសល់តែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះជា...
ធ្វើសកម្មភាពមុន Gan Sheng ។
- សម្លាប់គាត់។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Wang ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Li ផ្លូវការពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ដើរនៅទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើវាអាចជា
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីគោរពអ្នកណែនាំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រគល់ភស្តុតាង
នៃការឃុបឃិតរបស់អ្នកជាមួយ Gan Sheng,
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
លោក Li Yuanze ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើនេះជាពេលដែល Liu Zhen នៅរស់ទេ?
Jing បានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
ទន់ភ្លន់ដូចសត្វក្រៀល
សុភាពបុរស?
បា!
អ្នកគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
គូកន​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​ក្សត្រី​រាជវង្ស​បោះបង់​ចោល!
ខ្ញុំខ្លាច
រាងកាយរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបំផ្លាញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឆាប់ៗនេះ
ព្រះនាង Royal និងឧត្តមសេនីយ៍ Gan
នឹងដោះលែងខ្ញុំពីទីនេះ។
ម៉េចមិនលុតជង្គង់ពេលនេះ
វាយក្បាលពីរបីដងហើយអង្វរខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាច
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក
នៅចំពោះព្រះនាង Royal,
ដូច្នេះថានាង
ទទួលយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ព្រះនាង Royal កំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
ឮថា?
ព្រះនាង រ៉ូយ៉ាល់ នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស៊ីសំណូក និង​ពុក​រលួយ?
ការ​នៅ​ខាង​ស្ដាំ
គឺ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ល្អ។
នៅទីបញ្ចប់
ក្រសួង​ចំណូល​នៅតែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ...
Li Yuanze អ្នក​បាន​ឆ្កួត​ហើយ។
កាត់ទោសមន្ត្រីតុលាការដោយគ្មានដីកា
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមូលធន។
អធិរាជ​ចុង
​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ដាវ​អធិរាជ​នេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការដកមន្ត្រីពុករលួយ
និងរក្សាដីកាតុលាការ។
តើខ្ញុំអាចបរាជ័យរបស់ព្រះអង្គដោយរបៀបណា?
ផងដែរ
អ្នកណាថាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ព្រះនាង...
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪